Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/continuous_batching.po
Languages: zh_cn

source: Continuous Batching
zh_cn: 连续批处理

source: Continuous batching, as a means to improve throughput during model serving, has already been implemented in inference engines like ``VLLM``. Xinference aims to provide this optimization capability when using the transformers engine as well.
zh_cn: 连续批处理是诸如 ``VLLM`` 这样的推理引擎中提升吞吐的重要技术。Xinference 旨在通过这项技术提升 ``transformers`` 推理引擎的吞吐。

source: Usage
zh_cn: 使用方式

source: LLM
zh_cn: 大语言模型

source: Currently, this feature can be enabled under the following conditions:
zh_cn: 当前，此功能在满足以下条件时开启：

source: First, set the environment variable ``XINFERENCE_TRANSFORMERS_ENABLE_BATCHING`` to ``1`` when starting xinference. For example:
zh_cn: 首先，启动 Xinference 时需要将环境变量 ``XINFERENCE_TRANSFORMERS_ENABLE_BATCHING`` 置为 ``1`` 。

source: Since ``v0.16.0``, this feature is turned on by default and is no longer required to set the ``XINFERENCE_TRANSFORMERS_ENABLE_BATCHING`` environment variable. This environment variable has been removed.
zh_cn: 自 ``v0.16.0`` 开始，此功能默认开启，不再需要设置 ``XINFERENCE_TRANSFORMERS_ENABLE_BATCHING`` 环境变量，且该环境变量已被移除。

source: Then, ensure that the ``transformers`` engine is selected when launching the model. For example:
zh_cn: 然后，启动 LLM 模型时选择 ``transformers`` 推理引擎。例如：

source: Once this feature is enabled, all requests for LLMs will be managed by continuous batching, and the average throughput of requests made to a single model will increase. The usage of the LLM interface remains exactly the same as before, with no differences.
zh_cn: 一旦此功能开启，LLM 模型的所有接口将被此功能接管。所有接口的使用方式没有任何变化。

source: Image Model
zh_cn: 图像模型

source: Currently, for image models, only the ``text_to_image`` interface is supported for ``FLUX.1`` series models.
zh_cn: 当前只有 ``FLUX.1`` 系列模型的 ``text_to_image`` （文生图）接口支持此功能。

source: Enabling this feature requires setting the environment variable ``XINFERENCE_TEXT_TO_IMAGE_BATCHING_SIZE``, which indicates the ``size`` of the generated images.
zh_cn: 图像模型开启此功能需要在启动 xinference 时指定 ``XINFERENCE_TEXT_TO_IMAGE_BATCHING_SIZE`` 环境变量，表示生成图片的大小。

source: For example, starting xinference like this:
zh_cn: 例如，像这样启动 xinference：

source: Then just use the ``text_to_image`` interface as before, and nothing else needs to be changed.
zh_cn: 接下来正常使用 ``text_to_image`` 接口即可，其他什么都不需要改变。

source: Abort your request
zh_cn: 中止请求

source: In this mode, you can abort requests that are in the process of inference.
zh_cn: 此功能中，你可以优雅地中止正在推理中的请求。

source: First, add ``request_id`` option in ``generate_config``. For example:
zh_cn: 首先，在推理请求的 ``generate_config`` 中指定 ``request_id`` 选项。例如：

source: Then, abort the request using the ``request_id`` you have set. For example:
zh_cn: 接着，带着你指定的 ``request_id`` 去中止该请求。例如：

source: Note that if your request has already finished, aborting the request will be a no-op. Image models also support this feature.
zh_cn: 注意，如果你的请求已经结束，那么此操作将什么都不做。

source: Note
zh_cn: 注意事项

source: Currently, for ``LLM`` models, this feature only supports the ``generate``, ``chat``, ``tool call`` and ``vision`` tasks.
zh_cn: 当前，此功能仅支持 LLM 模型的 ``generate``, ``chat``, ``tool call`` （工具调用）和 ``vision`` （多模态） 功能。

source: Currently, for ``image`` models, this feature only supports the ``text_to_image`` tasks. Only ``FLUX.1`` series models are supported.
zh_cn: 当前，对于图像模型，仅支持 `FLUX.1`` 系列模型的 ``text_to_image`` （文生图）功能。

source: For ``vision`` tasks, currently only ``qwen-vl-chat``, ``cogvlm2``, ``glm-4v`` and ``MiniCPM-V-2.6`` (only for image tasks) models are supported. More models will be supported in the future. Please let us know your requirements.
zh_cn: 对于多模态任务，当前支持 ``qwen-vl-chat`` ，``cogvlm2``， ``glm-4v`` 和 ``MiniCPM-V-2.6`` (仅对于图像任务)模型。未来将加入更多模型，敬请期待。

source: If using GPU inference, this method will consume more GPU memory. Please be cautious when increasing the number of concurrent requests to the same model. The ``launch_model`` interface provides the ``max_num_seqs`` parameter to adjust the concurrency level, with a default value of ``16``.
zh_cn: 如果使用 GPU 推理，此功能对显存要求较高。因此请谨慎提高对同一个模型的并发请求量。``launch_model`` 接口提供可选参数 ``max_num_seqs`` 用于调整并发度，默认值为 ``16`` 。
